```
dcc_tab(;kwargs...)
dcc_tab(children::Any, kwargs...)
dcc_tab(children_maker::Function, kwargs...)
```

タブコンポーネント dcc.Tabs の一部 - タブ付きページをレンダリングするために使用される子タブコンポーネントです。その子はそのタブのコンテンツとして設定され、クリックされると表示されます。

  * `children`（ダッシュコンポーネント、文字列、または数値のリストまたは単一; オプション）：タブのコンテンツ - このタブが選択されている場合のみ表示されます
  * `id`（文字列; オプション）：このコンポーネントのIDで、ダッシュコンポーネントを識別するために使用されます

コールバック内で。IDはアプリ内のすべてのコンポーネントで一意である必要があります。

  * `className`（文字列; オプション）：タブコンポーネントにクラスを追加します。
  * `disabled`（ブール; オプション）：タブが無効かどうかを決定します - デフォルトはfalse
  * `disabled_className`（文字列; オプション）：タブが無効なときにタブコンポーネントにクラスを追加します。
  * `disabled_style`（辞書; オプション）：無効なときにデフォルト（インライン）スタイルを上書きします
  * `label`（文字列; オプション）：タブのラベル
  * `loading_state`（要素を含むリストは*loading、prop*name、component*name - `is*loading`（ブール; オプション）：コンポーネントが読み込まれているかどうかを決定します -`prop*name`（文字列; オプション）：どのプロパティが読み込まれているかを保持します -`component*name`（文字列; オプション）：読み込まれているコンポーネントの名前を保持します; オプション）：dash-rendererからの読み込み状態オブジェクトを保持するオブジェクト
  * `selected_className`（文字列; オプション）：タブが選択されているときにタブコンポーネントにクラスを追加します。
  * `selected_style`（辞書; オプション）：タブコンポーネントが選択されているときのデフォルト（インライン）スタイルを上書きします。
  * `style`（辞書; オプション）：タブコンポーネントのデフォルト（インライン）スタイルを上書きします。
  * `value`（文字列; オプション）：現在選択されているタブを決定するための値
